'Kamu gadis!'
'Tidak peduli siapa kamu,
pergilah sekarang juga!'
"Saya tidak menyetujui keputusan
Anda atau pernikahan ini."
'Ini rumah kita'
'bukan Dharamshala bagi
orang luar untuk tinggal di sini.'
Tidak ada yang senang aku di sini.
Tidak ada yang pernah ada.
Waktu telah berubah
tetapi hal ini belum.
Tapi aku akan memenangkan mereka lagi.
Selamat datang kembali, Sai Joshi.
Maaf.
Sai Virat Chavan.
Ini rumahku sekarang.
Tuan Ganesha
Saya tidak yakin
tentang orang lain tetapi
saya yakin Anda
merindukan saya.  Benar?
Tuhan, aku sendirian di sini.
Ibu mertua juga tidak.
Anda dengan saya, kan?
Terima kasih telah
mengizinkan saya masuk di sini.
Harap pastikan saya bisa
memenangkan mereka juga.
Khususnya
suami saya.
Kesepakatan?
Kesepakatan!  Wow!
Maaf.
Apakah Anda memulai?
Aku tahu kau akan masuk.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Itu bukan milikmu.
Ini milik kita.
Selamat datang saya.
Bahasa apa yang
akan Anda mengerti?
Aku telah memberitahumu berkali-kali
dalam bahasa Hindi saya tidak ingin Anda di sini.
Apakah Anda ingin saya
mengatakannya dalam bahasa Marathi?
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi!
melihat wajahmu lagi.
Izinkan saya mengatakannya dalam bahasa Bengali.
Di Bhojpuri juga.
Di Punjabi juga.
Saya mengerti semua bahasa ini.
Tamil, Urdu, Hindi dan
Inggris dan Punjabi ..
Mereka semua!  Ayah akan meminta
saya untuk mengikuti
kursus linguistik.
Bagaimanapun, saya tidak
melakukannya.  Saya mengatakan
demikian karena saya tidak akan
mengindahkan kata-kata Anda.
Saya di sini .. Maaf.
Saya di kamar kami sekarang.  Milik kita.
Sekarang
Saya akan tinggal di sini.
Ketika Anda keluar
dari rumah sakit
Ibu telah menempatkan
kami di kamar terpisah.
Harap tetap di sana.
Aku tidak menerimamu
sebagai suamiku saat itu.
Sekarang aku tidak
menerimamu sebagai istriku.
Jangan abaikan itu.
Saya tidak.  Saya hanya
berusaha memastikan Anda
tidak melakukan kesalahan
yang saya lakukan.
Anda marah sekarang.
Jadi, Anda merasa begitu.
Kamu merasa aku bukan istrimu.
aku adalah istrimu.
Saya di sini untuk tinggal
bersama suami saya.
Sai.  - Ya?  Silakan!
Jika kamu tidak pergi..
Kamu akan pergi?
Silakan lakukan.
Aku akan mengikutimu.
Aduh!
Oh!  Kamu selalu terluka.
Duduk diam.
Ayo.
Jangan tunjukkan cinta palsu.
Tinggalkan aku sendiri.
Diam dan duduk!
Apa!  Hai!
Aku tidak pernah bisa
meninggalkanmu sendirian.  Tidak pernah!
Jangan pernah berpikir
Anda juga bisa membuat saya melakukannya.
Anda selalu cenderung terluka.
Apa yang kamu lakukan dan mengapa?
Aku kembali!
Aku akan mengikutimu
kemana-mana sekarang.
Pergi ke ruang tamu untuk tidur,
Anda akan menemukan
saya di sana.
Di dapur juga.
Dan..
Jika Anda pergi ke
kamar Pakhi akan sulit.
Tapi Samrat ada di sana.  Saya baik-baik saja.
- Anda..
Kenapa dia terlibat dalam semua ini?
Bagaimana saya membantunya?
Dia selalu seorang konspirator.
Benar?  Bagaimanapun.
Saya bosan dengan segitiga ini.
Saya pikir Pakhi
harus istirahat sebentar.
Mari fokus satu sama lain.
Jika Anda berpikir untuk
mengunci saya, izinkan saya
mengingatkan Anda bahwa
saya telah turun dari pipa.
Saya akan melakukannya lagi.
Lakukan jika Anda ingin
tetangga menertawakan kita.
Anda masih hidup di dunia
di mana apa pun yang terjadi
pasangan itu selalu kembali
bersama dengan bahagia, bukan?
Anda mungkin berpikir
semuanya normal di antara kita
tapi itu tidak benar.
Anda ingin saya memaafkan Anda
untuk fitnah yang
kau lontarkan padaku
karena kamu tiba-tiba menyadari
bahwa kamu adalah istriku.
Aku tahu
aku telah berbuat salah padamu.
Saya minta maaf.
Saya salah.  - Jadi begitu.
Jadi ini adalah permintaan maaf besar Anda.
Apa yang membuatmu berpikir
Anda dapat memenangkan
saya semudah
Anda memasuki
rumah dan kamar saya?
Saya tidak memaksanya.
Saya..
Saya meminta Anda
untuk menerima saya
sebagai istrimu lagi.
Itu adalah hak saya.
Anda ingin tinggal di sini
dan menuntut hak Anda
dan sesuatu yang lebih.
Luruskan ini.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
tapi kamu tidak akan pernah
bisa menjadi istriku lagi.
Membakar surat cerai
tidak bisa membakar niat.
Anda telah memasuki
rumah tetapi jangan
pernah mencoba
memenangkan hati saya.
Jangan pernah.
Adik ipar, mengapa
kamu ada di sana?
Silakan masuk.
Silakan.
Anda kesal dengannya
dan memarahinya.
Jika aku memberitahumu sesuatu
apakah kamu akan memarahiku juga?
Mustahil!
Apakah pernah mungkin?
Anda adalah favoritnya.
Dia tidak pernah bisa.
Tetap bungkam!
Ibu mertua memarahiku
karena kamu.
Anda di sini sekarang,
menyiksanya.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Katakan padaku kau
tidak marah padaku.
Tolong bantu saya.
Beri tahu saya.  - Viru
silakan makan persembahan
Holi bersama kami semua.
Silakan..
Jangan bersikeras.  Silakan.
Saya telah menjelaskan
bahwa saya tidak akan
ikut serta dalam pertemuan
keluarga mana pun.
Saya membuat diri saya yakin entah bagaimana.
Tapi..
- Ini acara yang sama.
Persembahan dimaksudkan
untuk dimakan dengan cara itu.
Silakan datang..
Tolong dengarkan dia.
Anda seharusnya tidak menolak
untuk memakan persembahan.
Tolong, Viru!
Vira disini..
Melihat.  Saya memintanya
untuk datang
dan dia ada di sini.
Wow!
Patralekha
jangan biarkan orang
asing membuatmu kesal.
Anda telah membuat makanan
penutup dengan penuh cinta.
Saya yakin mereka enak.
Melayani mereka untuk semua.
Tentu.
Bibi, persembahannya selalu enak
tidak peduli siapa yang membuatnya.
Itu diresapi dengan
berkat-berkat Tuhan.
Patralekha
persembahkan kepada Tuhan terlebih dahulu.
Bravo!  Sekarang Ashwini mengerti
yang pantas dihormati di sini
dan siapa yang putus asa.
Ashwini, anakmu ada di rumah
dan saya menghargai
keputusan Anda,
namun Anda memiliki
wajah yang panjang.
Anda memuji saya karena saya
memintanya untuk menawarkannya
bukannya Sai.
Jika kita tidak menerimanya
sebagai menantu perempuan
mengapa saya memberinya hak?
Tuhan, mengapa Engkau tidak
membiarkan aku tetap bahagia?
Setiap kali sesuatu
yang baik akan terjadi
dan saya merasa diberkati
Sai berdiri di jalan.
Virat belum bertemu dengan saya
dan keluarga dan
dia datang ke sini.
Tolong, Tuhan
kirim dia pergi dari sini.
Silakan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak akan makan
apa pun yang Anda layani.
Bibi, jangan terlalu
kesal denganku
sehingga kamu
menolak tawaran itu.
Kita harus menerimanya
meskipun dilayani oleh musuh.
Saya menantu perempuan.
Jika Anda tidak membiarkan saya melayaninya ..
Terus?
Saya akan..
Apa?
Saya akan memberi tahu
semua orang di sekitar
bahwa ini disebut
keluarga berbudaya
tidak menerima persembahan
karena saya telah menyentuhnya.
Menarik.  - Jauhkan ibu!
Bu, banyak hal telah berubah.
Tapi Sai masih sama!
Kamu juga tidak
berubah, Karishma.
Kamu masih
menggerutu, seperti dulu.
Katakan padaku di wajahku.
Hidup ini singkat.
Hidup bebas.
Aku tidak mengatakan
apa-apa sama sekali, kan?
Ya.
- Bukankah dia baru saja mengatakan
aku masih sama?
Tunggu sebentar
dan saya akan berubah
dan balas dendam juga.
Biarkan aku mendapatkan makanan penutup.
Dengar, aku meminta kalian semua ..
Anda tidak bisa mengusir saya.
Terimalah ini dan tersenyumlah.
Mulailah menerima
saya hadir disini.
Sai, jangan pedulikan.
Suamimu tidak bisa menerimanya.
Kita masih..
Jaga suamimu dan aku
akan menjaga suamiku.
Sai berarti ..
- Akal sehat.
Saya tidak mengatakannya.
Saya mendengarnya.
Sayang..
- Ayah!
Ayah mertua.  Air.
Hai!
Mengapa Anda mengabaikannya?
Apakah Anda ingat
saya mengancam akan
memecahkan kendi ketika
saya memasuki rumah ini?
Saya tidak akan melakukannya sekarang
karena saya adalah menantunya
tetapi Anda harus meminumnya
karena tidak boleh membeda-bedakan.
Apakah Anda ingat?  TIDAK?
Apakah Anda ingat Inspektur Kadam.
Dia memintaku untuk meneleponnya
ketika seseorang menggangguku.
Haruskah saya?
Apakah Anda mengancam saya?
Lakukan.
Anda tidak bisa memaksa saya untuk meminumnya.
Oke.  Saya tidak akan
minum air dan mungkin mati
karena dehidrasi dan Anda akan
menjadi orang yang
bertanggung jawab
dan menjadi pendosa.
Sayang, jangan bertingkah seperti anak kecil.
Jangan pernah menolak
air atau persembahan.
Minumlah darinya dan akhiri ini.
Mom, Anda meminta
dia untuk melakukannya
tapi tidak bisakah Sai tidak bersikeras?
Saya tidak.
Saya hanya mencoba
membuatnya minum air.
Dia memulainya
dengan mengangkat gelas.
Silakan meminumnya.
Kami tidak ingin keributan di sini.
Tidak ada jeda di sini.
Virat ada di sini untuk
memakan persembahan.
Jadilah perhatian.
Terima kasih.
Patralekha, sajikan untuk Virat.
Tentu.
Saya harus mengatakan..
Anda telah memasak
semuanya sendirian
dan itu sangat enak!
Ada begitu banyak
belajar dari Anda.
Menantu perempuan harus.
Pakhi.
Apakah Anda senang
mendengar pujian seperti itu?
Mengapa?  Apakah boleh?
Oh!
Anda tampaknya akan melupakannya.
Tolong minta dia untuk
tidak menggangguku.
Saya melakukan sesuatu yang penting.
Inilah mengapa saya mengatakan
Anda melupakan sesuatu.
Anda melakukan ini jadi saya
tidak bisa menyajikannya kepadanya.
Mengapa Anda
merasa lebih tertarik
untuk menyajikannya
kepada suami saya
daripada milikmu?
'Jadi, kamu mau'
'dapur terpisah di sini?
- TIDAK.'
"Hanya ada satu di sini."
"Yang satunya akan menjadi milikmu."
'Yang terpisah.'
'Apakah kamu mendengar itu?
Tegur dia, Ibu mertua.'
'Lakukan apa yang kamu inginkan.'
"Jangan libatkan aku."
"Kau membuat putraku
menjauh dariku."
"Aku juga tidak ingin
keluarga hanyut."
'Saya di sini di
pertemuan keluarga'
'untuk terakhir kalinya.'